用 户 服 务 协 议

（本协议由甲、乙双方 {$date} 签订于上海市杨浦区）

甲方（资金借入方）：{$name}

身份证号码：{$id_number}

手机号码：{$phone}

乙方（服务提供方）：小凌鱼金融信息服务（上海）有限公司

   小凌鱼金融信息服务（上海）有限公司在 此郑重提示您，本文系您与乙方之间的法律协议，请您认真阅读并理解本协议。在您通过乙方所有并运营的互联网信息中介服务平台“员工帮”接受“房租宝”服 务，并点击确认本协议的，即表示您同意遵循本协议的所有约定，本协议在您和乙方之间具有法律约束力。如发生法律纠纷，您不得以未仔细阅读或理解本协议为由 进行抗辩。

鉴于：

1.甲方为具备完全民事行为能力的中华人民共和国大陆地区居民。因甲方存在资金周转需求，拟通过互联网向存在资金出借需求并获取收益的其他互联网用户借款，并接受乙方所提供之信息中介服务。

2.乙方系互联网信息中介服务平台“员工帮”（以下简称平台）的所有人及运营方。

第一条：服务内容

（1）借款撮合；

（2）信用评估；

（3）代收、代付、贷后管理、催收等。

1.2 甲方应当现有及不时修订之平台规则及相应流程完成申请信息提交、验证等操作。甲方通过平台审核且同意本协议的视为成功申请平台所提供的相关服务。

第二条：借款信息

2.1 借款本金：人民币 {$principal} 元。

2.2 借款利息：每月按照借款本金金额的 {$apr} %计息。

2.3 还款期限：甲方还款采取按月还款方式，具体还款时间及金额如下：

还款时间     本金金额     利息金额     总还款金额

每月1号      {$principal} 元   {$interests}元    {$total_amount}元

2.4 服务费：乙方基于向甲方提供本协议项下之服务收取服务费，金额为人民币 {$fee} 元，该等服务费由乙方于甲方借款本金金额中先行扣除。

2.5 甲方收款账户信息如下：

户名：{$name}

开户行：{$bank_name}

账号：{$bank_number}

2.6 甲方不得将所借款项用于投资股票、期货等高风险事项及用于赌博等违法事项。

第三条：还款方式

3.1甲方还款采取乙方代扣方式。

3.2甲方在此不可撤销地授权乙方按照双方约定的还款期数、还款日期、单期还款金额，在单期还款日到达时对于甲方注册平台账号时所绑定银行卡中的金额按照甲方当期应还款金额进行扣款。

3.3 乙方进行代扣时，按照甲方逾期费用（若有），利息，借款本金金额的顺序进行。

第四条：甲方授权及声明

4.1甲方在此不可撤销地授权乙方通过依法设立的征信机构了解、咨询、审查甲方的个人信息、信用状况、履约能力及其他评定甲方资信状况的信息，包含可能存在的不良信用信息。

4.2甲方在此不可撤销地授权乙方向依法设立的征信机构提供甲方接受平台服务所对应的个人信息、借贷信息及后续还款记录等信息。 

4.3甲方在此不可撤销地授权乙方向依法设立的征信机构提供甲方可能产生的不良信用信息。

4.4甲方在此不可撤销地授权乙方,在乙方通过甲方服务申请后，代为甲方将借款需求同出借人出借需求自动匹配，代为甲方同出借人就借款达成合意，代为向出借人偿还本协议项下之借款本息。

第五条：甲方承诺（本条款适用于借款用于信用卡还款）

5.1 甲方应当妥善保管本人的平台账户、密码、绑定的手机号码、手机验证码等信息。对于非因乙方原因导致的上述信息泄露所导致的损失由甲方自行承担。

5.2 甲方承诺按时足额履行还款义务，如甲方逾期还款，将承担包含但不限于下列后果：

（1）甲方的不良信用信息将被上传至经中国人民银行批准并依法设立的各征信数据机构；

（2）甲方逾期还款的，每日需按照逾期还款金额的千分之五承担逾期还款违约金；

（3）甲方逾期还款超过10日的，每日需按照逾期还款金额的千分之三支付平台催收费用；

（4）甲方应就逾期还款承担相应的法律责任。

第六条  关于电子合同

6.1本协议采用电子文本形式制成，并在乙方系统上保留存档。其签订方式符合《中华人民共和国电子签名法》的要求。甲方通过乙方系统点击确认或以其他方式选择接受本协议，即表示已同意接受本协议的全部内容以及与本协议有关的各项规则。

6.2甲方应当妥善保管自己的账号密码等账户信息，不得以账户信息被盗用或其他理由否认已订立的协议的效力或不履行相关义务。

第七条  联系信息更新

本协议存续期间甲方本人姓名、身份证号码、手机号码、银行账户等信息如发生变更，应当在相关信息发生变更之日起三日内将更新后的信息提供给乙方。因甲方未能及时提供上述变更信息而带来的损失或额外费用应由甲方自行承担。

第八条  适用法律及争议解决

8.1本协议的签订、履行、终止、解释均适用中华人民共和国法律。

8.2因履行本协议所产生的争议应当通过友好协商解决；如协商不成，则本协议任意一方均可向本协议签订地上海市杨浦区有管辖权的人民法院起诉。

第九条  其他

9.1本协议未尽事项按照乙方平台现有及不时发布的各项规则执行。

9.2如本协议中的任何一条或多条被确认为无效，该无效条款并不影响本协议其他条款的效力。

 

 

 

甲方：{$name}                乙方：小凌鱼金融信息服务（上海）有限公司

 

签订日期：{$date}                  签订日期：{$date}

 

 


